لقد دخلنا لفترة طويلة
يجب أن نجد ذلك الفجوة في أقرب وقت ممكن
إذا تأخرنا
أخشى أنه لن يستطيع الخروج
لقد تأثرت بقوة ين يانج
لا يمكنني استخدام شوي يوان على الإطلاق
لوه قه
أعتمد عليك
‫إذا قام الخالد بالقتال‬
‫يمكن فتح الحاجز بالقوة‬
‫تمسكوا لفترة‬
إنهم قادمون
سأوقفهم أولاً
أختي
لوه قه ماذا نفعل؟
هي
اذهب أولا
بسرعة
حسناً
‫أغنية لوه‬
اخرج بسرعة
ماذا تفعل؟
لوه قه ماذا تعني؟
هي
سأترك ليو تشان لك
لوه قه
يجب أن أبقى لأنظف الغضب
تم إزالة السم
ولكن إذا استيقظت
بالتأكيد سوف يصرخ للعودة لإنقاذ لوه قه
أنا مصاب الآن
لا أستطيع مساعدتهم
أخي
أنت مصاب مرة أخرى
ما الجيد في ذاك الشعر
لقد سببت لك المتاعب مرارًا وتكرارًا
لو نينغ هنا
هل أخبرك ذلك؟
لا يمكنني السماح لها برؤيتك تعود
إذا عرفت
أن لوه قه لا تزال في كهف ين يانغ
ربما سيحدث شيء ما
إنها أخت لوه قه
هناك بعض الأشياء
يجب أن تخبرها
إذا مات لوه قه اليوم
فهذا مفيد لنا فقط
فو
هناك الكثير من التواصل بين العوالم الثلاثة
إذا حدث شيء لـ لو ق
لا فائدة من عالم الشياطين
حتى لو كان من أجل لونينغ
لا يجب أن تخذلها
لماذا؟
لوه قه هي عرقنا
عائق على رؤية الشمس مرة أخرى
أنت دائما هكذا
أخشى أنك ستندم يوما ما
فهمت
الدواء الذي صنعته من عجوز الخشب الجديد
يجب أن يكون مفيدًا لك
أيها الخالد
لقد تأذيت روحك الخالدة
في الواقع ليس عليك البقاء من أجلنا
نحن تلاميذ في بيت الخالدين
لن أتخلى عنكم
ويؤثر الشيطان في الكهف الأربعة في أي وقت
يمكنني فقط استخدام تعويذتي
للتخلص من
تنظيف ضغينة زملائنا
إنها أمنية صغيرة
أنا مستعد أن أبذل قصارى جهدي
لقد وجدت أختي
لقد حققت أمنيتي
شكرا لينغ تشي الآن
لا أطلب حماية الخالد
إذا كان هناك أمر
لن أرفض الموت
ما الذي تقوله؟
شكراً لك، أنت رجل صادق
ويكون عدوًا
سيحميك الخالد بالتأكيد
أشعر بالخجل
أنا من قبل
بما أنكم تريدون المساعدة
ما رأيك أن نتصرف بشكل منفصل
استخدم روحي الخالدة لتصميم التشكيلة
شكرا لينغ تشي
لقد كنت تحمي العالم الثالث منذ آلاف السنين
من حسن حظك
هناك الكثير من الأشياء
ينتظرك
شكرا لينغ تشي على إكمال المهمة
‫أغنية لوه‬
ليو تشا
هي
أين لوه قه؟
لقد بقى في حفرة مخدرة
وقال إنه يريد تنظيف طاقة الشيطان
وطلب منا الخروج أولا
القيود الذي وضعه باي فنغ على الجرس
قد حلتها
‫أغنية لوه‬
‫هل أنتِ بخير يا لوه قه؟‬
أنا بخير
لماذا لم تخرج
لا تقلقي
سأبقى هنا
من أجل
ضغينة هؤلاء التلاميذ
استريحي جيداً
‫لا تقلق علي‬
‫هل تأثرت قوتك الروحانية‬
‫على أي حال‬
مهما حدث
ستخرج
بالتأكيد ستخرج أليس كذلك
إذا
إذا لم أستطع الخروج
هل ستنتظرني؟
إذا لم تتمكن من الخروج
سأجد زوجًا آخر
هل تجرؤ؟
لذلك اعتبري هذا لأجلي
اخرجي بسرعة
حسنا
سأخرج بالتأكيد
هل ستغادر؟
إذا أردت الذهاب إلى كهف ين يانغ
هل يمكنك أن تنتظرني ليومين
سأرتاح قليلا
سأذهب معك
على الرغم من أنك لا تريد أن تقول
لكنني أعلم أنك مصاب بشدة
عليك أن تستريحي هنا
أنت
لا تقلق
لن أتصرف بتهور
سأعود إلى منزل شيان
رجاءً ساعدوني
هذا جيد
الشخص الذي ختم الكهف
هو والد شانغ يورونج
يا صاحبة القصر
اذهب إلى شانج يو رونج
سوف يساعدك بالتأكيد
حسنا
‫على أي حال‬
‫سأنقذ لوه قه بالتأكيد‬
بالتأكيد
يا صاحبة القصر شانغ
ليو شي
هل تعرف خطأك؟
لا أعرف
لقد وعدت ألا تقابل لوه قه مرة أخرى
لم تخلف وعدك فقط
بل وضعت لوه قه في كهف ين يانغ
لقد خرجت الآن
لماذا لم يخرج بعد؟
هو
أرسل لي لوه قه رسالة
وقال أنه يريد
في كهف ين يانغ
يمكن ممارسته
ويمكن
واستقرار لوحة الربع الأربع
هراء
‫إذا لم يقتحم أحد الكهف المظلم
كيف يمكن أن يكون هناك ضجة
إذا أضر لوه قه مهاراته هذه المرة
هل يمكنك تحمل هذه المسؤولية؟
لنذهب إلى كهف ين يانغ
يجب أن ننقذ لوه قه في أقرب وقت ممكن
تعويذة تيان كوي التي طلبت منكم تنظيمها
يمكنه التخلص من
في نطاق التشكيلة
بعد الانتهاء من ترتيب العين
تشكيل تيان كوي
سيبدأ بعد ساعتين
لقد انتهيت أخيراً
أختي
هل يوجد ترياق على هؤلاء الناس؟
وجدتها
أخي
وجدته
أختي
هذه الزجاجة الرابعة التي وجدناها
أنتِ رائعة
لنذهب لمقابلة لوه قه
لنذهب
حسنا
اذهب
ما بك
لا تخيفني
استيقظ
أنا أخي
أنا للتو
أختي
إرادتك أقوى من الآخرين
بالإضافة إلى تدريب فن روح بينغ تشينغ
لذلك يمكن أن يبقى
في آلاف السنين
لكن
لكنني بقيت هنا منذ ألف عام
سم يوه شي تيان شيانغ قد دخل إلى نخاع العظام
لا يمكن إزالته
قد تفقد العقل في أي وقت
حتى يؤذي الناس حولك
‫أليس كذلك‬
يمكنكم جمع الينابيع الروحية اليومية
‫مع قوتك الجسدية‬
فقط تحتاج إلى كمية قليلة
لا أخاف
أنا سعيد جدا
حتى لو تغير مرة أخرى
لا تتفوه بالهراء
بوجود الخالد لوه قه
سنكون بخير بالتأكيد
لا بأس
هذه المرة
لن أتركك هنا وحدك
ليو تشا
لماذا أنت هنا؟
أعلم أن روحك قد تأذت
أحضرت خبيرًا لمساعدتك
خبير
لوه قه
يجب أن تستريحي في قصر تشونغ هوا
لماذا عدت مرة أخرى
كما قال أنه جاء خبير
أغنية لوه
لم تتوقعي
أنه في يوم ما ما يحتاج إلي أن أنقذك
شانغ يورونج
لا يكفي
أخشى أنه لا يكفي
هناك جنية هنا
ليو شي
تراجع
حرق "دونغ هوا" البحر
ألم يتدرب منذ مئات السنين ولم يتقن
منذ 500 عام
منذ خمسمائة عام
كن حذراً
إنهم قادمون
محاصرون هنا لمدة آلاف السنين
‫الهروب هو طموحهم‬
‫طالما هناك ثغرات في الحاجز‬
‫سوف يهربون دون مقابل‬
أيها الخالد
أنت مصاب
دعنا نفعل ذلك
ذيل الصفصاف
هجوم تلك الفجوة
لا يمكن حتى فتح قطع الضوء
ليو تشا
هل لديك طريقة أخرى؟
إذا كان هناك
استخدمها بسرعة
ساعدني
ليو شي
تنصب الطاقة إلى مائة هوي ويساعد يانغ ين
كفّي بودي
♫ اختبئ الفضاء والهواء ♫
♫ القلب يتحرك مع يديه ♫
‫هذه قوة روح ياو‬
‫لوه قه‬
‫اخرج بسرعة‬
‫ساعدني في الحفاظ على تشق الحاجز‬
‫شكرا لينغ تشي اخرج بسرعة‬
أختي
هيا
ارجعوا بسرعة
لا استطيع الدعم
بسرعة
ضعيف
أخي
لا تنتظرني هذه المرة
ضعيف
لا تهتم بي   اذهبي أولا   لقد فات الأوان
لن أتركك هنا
لنذهب معاً
أختي
أيها الخالد
أتوسل إليك
أختي لا تزال بالداخل
هل يمكنك مساعدتي في إنقاذها؟
لقد وجدتها للتو
ساعدني في إنقاذها
لم تمت بعد
لا تزال بالداخل
ساعدني في إنقاذها
إنها لا تزال في الداخل ولم تخرج
لا تزال في الداخل ولم تخرج
أتوسل إليك
إنها لا تزال في الداخل ولم تخرج
لا تزال بالداخل
آسف
لا يمكنني إنقاذها
لكن أختك
أنقذت جميع زملائك
أختي
سأذهب إلى زميلتي
لطلب الرحمة من أجل الجنرال شيه
آمل أن تخفف عقوبة الجنرالات
حسنا
شكرا لينغ تشي
إذا كنت لا تمانع
يمكنك أن تعيش في قصر تشونغ هوا
صاحب القصر تشو
سأوضح الأمر بنفسي
لا داعي
في قلبي
أنا الرجل الصادق
الشجاعة والجرأة
لا يمكنني أن أخيبها
‫من اليوم فصاعدًا سأعود إلى حوض Hóa العظام‬
عقابي
سأتحمل
من أجل ما فعلته من قبل
‫هذه هي الينابيع‬
التي جمعتها مع شي وي في هذه الأيام
الآن هي
‫لا تستخدمها‬
‫لذلك هذا الينابيع الروحانية‬
‫إلى الخالد‬
خذها لتعتني بصحتك
إنها صغيرة
من أجل جميع الأرواح الثلاثة
من أجل العالم الثالث
شكرا أيها البطل
لا تحزني
لوه قه
إذا كنت محاصرة لمدة آلاف السنين
هل أنت
مثل لينغ تشي
لا يتركني ولا يتركني
لا يمكنني فعل ذلك
أن أجعلك محاصرة لمدة آلاف السنين
الألم الألف الألف عام يجعل الناس يشعرون بالحزن
‫لذلك أريد أن أجد‬
‫طريقة للتغلب على القوة الروحانية‬
‫لكن قطعة روح ياو لينغ‬
‫قد تم تجميعها لك‬
سأبحث عن طريقة أخرى من أجلك
يجب أن أخم روحي بسرعة
لا يمكنني أن أجعل لوغان تأذيت
‫ظهرت لوه قه‬
نعم
شانغ يورونج صاحب القصر الثالث
حرق بحر دونغ هوا
لإنقاذ لوه قه
لم أتوقع أنه محظوظ حقًا
الخالد آمن
يمكنك العودة إلى منزل الخالد في أي وقت
وتجتمع معه
هل جرحك
مجرد جرح صغير
لا يستحق الذكر
إن لم تعالج جرحك في الوقت المناسب
هكذا
هل سيكون الأمر خطيراً؟
لا داعي لإزعاجك
آكل العظام
أيها الخالد
إذا أردت مساعدتي
هل يمكنك أن تحل اللعنة التي أرسلتها للعرق المائية؟
أنا
هل يمكنني فعل ذلك حقاً؟
يقال أن الخالد زي شوي
يستخدم آكل العظام
يمكنه حل اللعنة
يجب أن يكون الخالد وريث شيطان زي شوي
إذا كنت مهتماً
أرجوك حاول
حسناً
آكل العظام
لو نينغ
ملك الشيطان
أخشى
لا أستطيع إزالة هذه اللعنة
لذلك فكرت في إزالة التعويذة
أشعر أنني لا أملك القوة
ربما في الظلام
شخص ما يعتقد
أنني لست مؤهلاً
ألا يُمكنك
لا يمكنه إزالة التعويذة؟
قل
لقد عدت بصدق
أيها الخالد العجوز
ماذا يجب أن أقول؟
لا داعي للشرح
لدي شيء أريد مناقشته معك
ليو تشاي، لقد عدت أخيرًا
هل الجو بارد في الغرفة؟
سأعود الآن
ليو شي
ما بك
هل أنت بخير؟
العشب القديم
أريد ختم روحي
أحتاج إلى مساعدتك
لو نينغ
أخوك قد غادر كهف ين يانغ بأمان
وعاد إلى بيت الخالد
أعلم
لقد أخبرني أخوك للتو
أخي؟
نعم
إنه يهتم بأخيك كثيراً
لماذا أتيت إلى هنا مرة أخرى؟
أنا أفكر
أن هذا الأمر الذي يلعنه عائلتك
بما أن هذا الأمر
بسبب ملك الشياطين والجنية زي شوي
أعتقد
شجرة الزوج
يجب أن تعرف شيئًا
لكن
يمكنني الشعور بوجود روح الشجرة
يمكنني الشعور أيضا
إنه لطيف معي
ولكنه لا يريد أن يخبرني بأي شيء
على أي حال هذه اللعنة
قد حاصرنا لمدة آلاف السنين
بغض النظر عن الطريقة التي تستخدمها
بالتأكيد
سأحل المشكلة
لا تستخدم أي طرق شريرة
اسمعي كلام الجنية
لا تتصرف بطريقة شريرة
حسنًا؟
أنت فقط تتحدث معي بشكل عشوائي
في الواقع، لا تفكرين هكذا على الإطلاق
أليس كذلك
لا
أنا
أنت تراقبني
هل هذا مفيد؟
حتى لو رأيتك
هل ستستمع إلي
هل يمكنني الحفاظ على أفكارك البسيطة؟
حسناً
سأعود إلى منزل شيان
لماذا عدت مرة أخرى؟
أرى أخاك
يقلق على هذا الأمر كل يوم
بما أن هذا الأمر
بسبب جنية زي شوي
بصفتي وريث روحها
يجب أن يكون لدي فرصة لحل هذا الأمر
أعتقد
أن أعود مع أخي
وأيضًا
بعض كبار المسكن
ربما سيكون هناك أي أدلة
‫أمر إرسال العائلة المائية‬
ابحث عن الكثير من العجوز في بيت الخالدين
لماذا تسأل؟
اترك الأمر لي
كوني جنيتك بسعادة
أليس هذا جيدًا؟
لا
من يدري أنك تفكر في إزالة التعويذة
ما الذي ستفعله؟
حسنا لن أتحدث معك
سأعود حقا
لا تذهب
من يدري متى ستعود
متى ستعود
لا
كيف غير صحيحة
احتجزني
ألا تسمح لي بالخروج؟
لا
فو
تذكر
أنت لست ملك الشياطين منذ آلاف السنين
وأنا لست جنية زي شوي
لذا
لا تفكر دائمًا في تعلم ملك الشيطان
مفهوم؟
فهمت
بغض النظر عما إذا وجدت طريقة أخيرة
عليك أن تعدني بشيء
لا تعود لرؤيتي في وقت متأخر
ثلاثة أيام
خمسة أيام
سبعة أيام
يعتمد على مزاجي
على الأقل أعطني رسالة
أكثر من نصف شهر
لا يمكنك عدم رؤيتي دائمًا
أي جنية؟
من الواضح أنها ساحرة صغيرة
في كل مرة تأتي فيها
إذا أردت الذهاب فتغادر
ماذا تظنين بي؟
من الواضح أن هذا هو تقديم أسلاف صغير
سيدة الشجرة
حتى أنت تتنمر علي معها
هل تصدق أني سأقتلك كحطب
هذه الشجرة
مثل لونينغ
كما لو نينغ
بعد مغادرته
لا أعرف كم من الوقت سيعود
لا يمكن الاستمرار هكذا
يجب أن تتزوجها بسرعة
عندما تأتي في المرة القادمة
سأجعلها سعيدة أولا
ثم سأتناقش مع أخي في هذا الأمر
هكذا
لذلك طلبت منا أن نأتي
من أجل
لتغذية جسدك
أجل
تبقى خرزة واحدة فقط في جسدها
لقد مررت بالكثير
أثرت على تدريبها
لذلك
أريد أن أطلب منكم المساعدة
ربما يمكنك رؤية ما لا أستطيع رؤيته
حتى ولو
أي أدلة
‫أنت جشع جدا‬
‫قد أضررت قوتها الروحانية‬
‫من الصعب أن تتدرب مرة أخرى‬
هل تريد سحب الجذر وتساعد نفسك؟
لكن
خذوا العشب القديم إلى المطبخ
يمكن أن ترتفع درجة أو مرتين على الأقل
أيها الخالد، فكر مرة أخرى
لا تنظر إلي بهذه النظرة
العشب القديم
لقد عشت عشرة آلاف سنة
هذا يكفي
أيها الخالد
العشب القديم
أتذكر أنك تعامل مع ليو سونغ بشكل جيد
أيها الخالد
تذكر في عيد الربيع
احرق لي المزيد من الأوراق
أو كنز الذهب
جهز الدواء هنا
‫ربما لا تحتاج إلى استلام النقود الورقية‬
من الأفضل أن تطبخني
غضب الخالد الكبير على صاحبة القصر شانغ
لقد اقتحم السيد لو كهف ين يانج
لقد أضفت
‫أضفت مبلغ آخر‬
ليو شي
هل ما زلت تفكر في ختم روحك؟
لقد حصلت على دموع نصف الشياطين
لا يوجد الآن
بمساعدة الخالدون أكثر من مهارات الطائر الثلاثة
شانغ يورونج
لكن صاحبة القصر تشو تريد إقناع
لا أعرف ماذا أفعل
هذا ليس سهلاً
لماذا لا تدع شانج يو رونج يتحدث عنك؟
تشو تشيو شيان يعامل شانغ يورونج بشكل جيد هذه الأيام
هل
من أجل الخالد
أخبره أنني أعتقد
سيزيد من القلق
ما رأيك أن ننسى الأمر
سيد تشو
يدعوك الخالد
أنتما الاثنان
تزعج السيد تشو طوال اليوم
ما الأعشاب التي ينقصها الآن؟
لا تستعجلي
هذا الدواء السحري
لم أرها من قبل
حجر النجوم
الكرمة السحرية
انظر
أين سأجده لك
الخالد لوه قه
هذه الأعشاب السحرية ليست فقط للتغذية الجسدية
‫يمكن أن تزيد‬
روح الشيطان
‫ألا تخاف‬
‫بل ستصبح قوتكم الروحانية‬
أكثر خطورة
الكرمة تشينغلينغ التي ذكرتها
أليس في حوض Hóa العظام
نعم
لكن تحتاج إلى قوة الإله لتكتشف
ماذا عن حجر النجوم؟
هذا أصعب العثور عليه
لقد جمعت ملك الشياطين منذ آلاف السنين
ملك الشيطان
أيها الخالد
الملك الشيطان يطلب رؤيتك
ظننت أن الخالد سيلتقي
أو في قصر تشونغ هوا
في ذلك اليوم عندما ذهبت أنا و ليو تشا إلى الطريق
كنت تقف أمامنا
في ذلك الوقت قلت
نحن صديقك
اتضح أنك تتذكر
‫تذكرت بعد أن أصبحت خالدا‬
‫صديق لو لي‬
‫هو أيضا صديقي‬
لم أذكر ذلك عن قصد من قبل
لكنني لم أنسى
في الواقع في قلبي
اعتبركما صديقان حميمان
هي
بما أنك قلت إننا أصدقاء
فلا داعي للتكلف
يمكنك أن تقول مباشرة
كل الخالدين والشيطان يقيدون بعضهم البعض
من الآن فصاعدًا
لن نتشاجر أبدا
هينا
أمنيتك جيدة
هل تعتقد أن الخالد غير مناسب؟
أعتقد ذلك أيضًا
أتمنى أن يحدث ذلك يوماً ما
لكن هناك شيه لينغ تشي في بيت الخالد
هناك أيضاً عصفور الشيطان
هناك شخص تسبب المشاكل في الكتب الشريرة
سم تيانشيانغ
يجب أن يكون هناك فقط شيه لينغ تشي
منذ إخفاء لينغ تشي إلى باي فنغ
أشك أن هناك شخص
شخص ما
فو
أنت ملك عالم الشياطين
إذا ارتكب فو خطأ
كيف يمكنك إقناع الجميع؟
أعتبرك صديقة
لكن لا يمكنني أن أفتح
مع فو
أعتقد أنك تفهم
فهمت
لدي سؤال آخر أريد أن أسألك
ما هو؟
أخبرني
هذه المرة في الكنز
‫أجبرت‬
‫سلاح سحري ياو لينغ‬
‫يجب أن يرث القوة الروحانية بسرعة‬
‫لذلك أريد أن أجد بعض الأدوية السحرية‬
لتحفيز روحها
وساعدها على ممارستها
هل يوجد دواء غير موجود في منزل الخالد؟
حجر النجوم
ما هذا؟
الشجرة المشتعلة
هذا
قوة ملك الشيطان
هل يمكن أن يكون الملك
بناءً على قوة ملك الشياطين
ما الذي تبحث عنه؟
لقد استخدمت قوة روحانية ملك الشياطين